Woi, pijit aku
lebih keras lagi dong.
Maaf.
Lagian, aku dari pagi sudah
sibuk banget sama kerjaan.
Maaf.
tekan yang kencang dong.
Segitu saja harusnya bisa, kan.
Permisi.
Permisi. Selamat pagi.
Selamat pagi.
Ini Sakura, anak baru yang masuk tahun lalu.
Mohon bantuannya.
Pak Yoshimura secara khusus meminta kamu, lho. Berterima kasihlah padanya. Ya?
Terima kasih banyak.
Aku langsung tertarik pas lihat fotonya.
Aku langsung tahu, anak ini bakal populer banget.
Asisten-asisten yang pernah kerja bareng aku di acara TV, semuanya sekarang jadi penyiar populer, lho.
Kamu juga pasti bisa, makanya semangat ya. / Oke?
Baik, saya akan berusaha.
Yoshimura-san.
Aku nggak sabar, nih.
Kelihatannya akrab banget, ya?
Hebat banget.
Soalnya di acara kemarin, hubungan kita agak renggang.
Besok-besok juga bakal kayak gitu, jadi coba lebih tegas lagi, lebih tegas.
Tolong ya, serius deh.
Kali ini kita adakan pesta penutupan program seperti biasanya. Tolong ya. Soalnya waktu itu layanan kalian buruk banget.
Minumannya juga nggak enak.
Dia ini Yoshimura-san, pembawa acara kelas kakap.
Bahkan para produser pun nggak bisa berkutik di depannya.
Buat aku, terpilih jadi asisten di acara ini adalah kesempatan emas.
Tapi, sudah jadi rahasia umum di industri ini kalau dia itu hobi melakukan pelecehan seksual.
Anehnya, nggak ada satu pun orang yang berani menuntutnya.
Ya, dimulai! "Taku-ni Marunage" (Serahkan Semua pada Taku).
Kalau kalian punya masalah yang ingin diselesaikan oleh aku, Yoshimura Taku,
serahkan saja semuanya padaku.
Dan mulai hari ini, yang akan menjadi asisten di acara ini adalah penyiar Sakura Wakana.
Halo, saya Wakana Sakura, penyiar
baru yang baru masuk tahun kedua.
Ini program reguler pertamaku.
Saya juga ingin berusaha sebaik mungkin agar
bisa membantu menyelesaikan masalah kalian semua.
Mohon bantuannya, ya.
Iya.
Maaf ya, mohon bantuannya.
Mulai hari ini, acaranya resmi tamat
karena Sakura-ana sudah diganti, ya.
Sampai ketemu lagi
minggu depan, ya.
Ayo, bersulang. Ya, bersulang.
Mohon bantuannya ya.
Eh, eh, eh.
Bukan di situ tempat dudukmu.
Maaf ya.
Yoshimura-san.
Duduklah di sana terus, Yoshimura-san.
Gagal lagi, gagal lagi.
Maaf ya.
Silakan.
Segarnya.
Menurutmu, penampilanku tadi sudah bagus belum?
Bagus banget, kok. Bagus. Tapi, ingat ya, kita nggak pernah tahu apa yang bakal terjadi di tengah pertunjukan, jadi jangan sampai terpancing.
Maaf.
Aku cuma ngetes reaksimu aja.
Kamu masih harus banyak belajar.
Nanti, ada yang mau
kubicarakan soal kerja kita.
Tolong.
Iya, ya.
Mohon bantuannya, ya.
Kasih Sakura minum juga.
Aku nggak apa-apa,
kok, kalau minum.
Coba minum sedikit
saja, tidak akan mati, kan?
Sini, lebih dekat lagi. Aku
jadi nggak bisa menjangkaumu.
Kamu pengen jadi
penyiar terkenal, kan?
Maaf menunggu lama.
Aduh, aku beneran
nggak bisa minum alkohol.
Bukannya kamu sama
sekali nggak bisa minum, kan?
Dengar ya, kalian semua kalau ada aku malah
jadi tegang terus nggak ada yang mau ngomong.
Makanya, aku cuma ingin kamu minum sedikit supaya
bisa lebih santai dan kita bisa lebih akrab.
Jadi MC itu,
sebenarnya sepi juga ya.
Makanya, aku cuma
pengin kita lebih akrab.
Oke, paham.
Silakan.
Sombong sekali ya kamu.
Sudah, tidak apa-apa.
Oke. Lebih mantap,
lebih dalam lagi.
Cara minummu mantap juga.
Boleh juga.
Wah, cara minummu
keren juga, ya.
Emang nggak
salah aku milih kamu.
Lama tidak jumpa.
Wangi sekali.
Tipis banget, ya.
Cantik sekali, ya.
Cantik sekali.
Ya.
Wah, enak banget.
Indah banget.
Wah, keren banget.
Cantik sekali, ya. Keren banget.
Anak muda zaman sekarang.
Cantik sekali milikmu di sana.
Kecil banget.
Bertele-tele sekali.
Kayaknya bakal masuk nih.
Tebakanmu pas banget.
Ceritakan hal-hal nakal dong.
Gila, pinggulnya
benar-benar menggoda.
Sesekali bakal
kubuat kau tersandung.
Itu Neruneru.
Tidur pun masih
ada reaksinya, ya.
Mustahil?
Begitu ya.
Sudah mulai kencang, nih.
Rapat banget, gila.
Saatnya aku bikin
dia kena batunya.
Oke.
Ini dulu.
Cilukba.
Nih.
Aku harus ingat aroma ini.
Biar kuhantamkan saja
batang ini ke dalammu sekarang.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Panas banget.
Bisa merasakannya
walau lagi tidur?
Tidur, tidak tidur.
Semua orang sudah tidur nyenyak.
Heh, kubenamkan
sampai dalam, ya.
Keren banget.
Wajah yang cantik.
Punya aku, lho.
Berantakan banget, ya.
Mulai basah kuyup, ya.
Anu.
Sudah tersebar luas.
Semuanya bakal kusimpan kok.
Aku bakal simpan buktinya.
Dari sini malah
kelihatan jelas banget.
Kenyal sekali.
Biar kau tahu, ini tandanya
kau sudah jadi milikku.
Jiwa ini.
Enak banget.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Habiskan seluruh
energiku, buat jadi milikmu.
Mau sekalian diserahkan
untuk diperiksa?
Lagi di mana?
Ah, keluar.
Keluar, keluar, keluar.
Tadi rasanya enak
sekali.
Sudah bangun?
Eh, coba lihat deh.
Keluar, keluar, keluar!
Tadi itu benar-benar
enak banget.
Ayo, yang benar.
Paham, kan? Kalau kamu nurut sama aku, video ini
nggak bakal kesebar ke mana-mana.
Paham, kan? Gimana?
Sebentar lagi mulai.
Dengar nggak?
Aibku sudah di tangannya, jadi aku tidak punya
pilihan selain menuruti semua kemauannya.
Nah, hari ini kita kedatangan laporan dari tempat yang lagi ramai dibicarakan, yaitu Sakuraana. Sakuraana.
Halo semuanya! Hari ini, aku Sakura-ana bakal
kasih tahu kalian menu terfavorit di restoran ini.
Wah, Sakura-ana, postur dudukmu buruk sekali.
Tolong duduk yang tegak saat bikin laporan, ya.
Iya, maaf.
Sakurana, baju itu...?
Malu banget.
Penampilanku kayak gini.
Baik, saya pesan menu yang
paling populer. Tolong, ya.
Kelihatannya enak, ya.
Selamat makan.
Ukurannya pas, kan?
Besar banget.
Itu, kamu lagi bandingin
aku sama pacarmu?
Eh, punya pacar?
Eh, Moyashi-mura,
kamu ngomong apa sih?
Kalau begitu, aku makan ya.
Jangan dimakan
dulu. Dijilat saja.
Rasakan dulu pakai lidahmu.
Hawa di sini agak panas, kuingin mendinginkan
diri sebentar.
Kira-kira sudah dingin belum, ya?
Nah, sepertinya sudah
agak dingin, aku makan ya.
Tunggu sebentar, Sakura-ana.
Sosisnya biarkan saja, coba kamu geser piringnya
supaya sosisnya bisa masuk-keluar mulutmu.
Lakukan. Kalau nggak,
video itu bakal kusebar.
Enak banget.
Siaran minggu
lalu, bagus juga ya.
Aku sudah nggak sanggup lagi
melakukan itu. Tolong, maafkan aku.
"Maaf" yang kamu ucapkan itu terdengar
seperti ajakan untuk melakukannya lagi.
Sebenarnya kamu sudah merasa ada
yang aneh sejak siaran minggu lalu, kan?
Jawab dengan benar. Aku
tidak merasakannya. Begitu, ya?
Dasar, kamu itu emang masokis.
Nggak kok. Begitu, ya. Mungkin
kamu aja yang nggak sadar.
Memangnya cowokmu itu ngelakuin
apa aja sama kamu di ranjang?
Memang sudah puas?
Kamu itu masokis, ya.
Akan kutunjukkan siapa
dirimu yang sebenarnya.
Hentikan.
Dengar ya. Aku bakal
bikin kamu ngerasa enak.
Pasti kamu senang banget
kan dengan hal seperti ini?
Enggak kok. Tolong, jangan gitu.
Aku paham. Emangnya kamu nggak
apa-apa kalau videonya tersebar?
Tolong, hentikan.
Kamu memang cewek
mesum. Sini, bantu aku.
Begini saja.
Biar aku ikat kamu.
Apa-apaan sih?!
Tenang dulu.
Dengerin aku baik-baik.
Angkat tanganmu. Ayo. Gimana?
Bikin semangat, ya?
Lagipula, kamu kan manis,
makanya banyak yang naksir, kan?
Makanya, kamu nggak
pernah diginiin, kan?
Baru saja mulai,
sudah keringatan saja.
Berhenti.
Baru sebentar sudah
keringetan begitu.
Hentikan.
Aku ingin kamu
melakukannya lebih lagi.
Pasti seru, kan?
Jawab sekarang.
Nih.
Dasar, kamu emang
masokis ya. Tolong hentikan.
Menjijikkan.
Balik badan. Ayo.
Dasar, pantat yang menggoda.
Pasti senang kan
kalau dipukulin?
Begitu ya. Pegang
yang kuat. Nih, rasakan.
Habisi dia sekarang juga.
Mesum, deh.
Basah kuyup begini.
Ternyata meresap, ya.
Tuh kan, lihat yang benar dong.
Dari belakang. Nih.
Enggak kedengeran.
Katakan yang sebenarnya.
Biarkan aku terus menemanimu.
Ah, aku merasakannya.
Ya, sepertinya ini bisa dipakai.
Kelihatannya bagus.
Enak kan rasanya?
Katakan kalau itu terasa enak.
Katanya pantatnya
enak. Pantatmu enak, ya?
Mau lagi?
Masih mau lagi?
Aku mau lagi.
Dasar, pamer melulu.
Ayo, ke sini.
Tunjukkan padaku.
Tapi tunjukkan padaku.
Makanya, dengarkan baik-baik.
Sebenarnya aku tidak keberatan,
makanya aku lakukan ini.
Malu banget.
Kamu malu ya, makanya
menutupi wajah begitu?
Memang begitu kan tipe kamu.
Enggak boleh.
Saat yang tidak
menyenangkan tiba juga.
Kira-kira apa jadinya ya
kalau penonton melihat ini?
Enggak bisa.
Tolong, hentikan.
Ya sudah, mau tanya apa saja?
Tanya saja apa
pun, aku pasti jawab.
Katakan yang sebenarnya.
Tanya apa saja, aku
siap mendengarkan.
Aku bakal nurutin semua maumu,
jadi tolong, hapus rekaman itu.
Itu terserah kamu.
Bisa tolong ambilkan
belnya? Enak, kan?
Habiskan semuanya. Ayo,
minum. Sudah kau minum?
Tarik napas.
Muka kamu jelek banget.
Hembuskan napasmu
lebih panjang lagi.
Ayo, keluarkan lagi.
Aduh, sakit.
Tubuhmu gemetar terus, tuh.
Leherku sakit banget.
Katakan dengan jelas.
Kamu gemetaran, ya?
Gimana ya enaknya?
Kamu gemeteran. Menjijikkan.
Kamu ketakutan, ya?
Dasar mesum, ya.
Kamu mau aku apain?
Balikin sekarang.
Emang keterlaluan ya, kalau
sampai disuruh masuk lewat sini?
Jilatin memekku, dong.
Jilat aku.
Jilat. Ayo jilat. Gimana?
Biar begini, aku sudah berhasil memberangkatkan
hampir 200 gadis ke asrama itu, lho.
Awalnya mungkin mereka benci, tapi
lama-lama semua orang pasti ketagihan.
Jijik banget.
Dasar mesum.
Kamu jadi semangat
gitu gara-gara diikat, ya?
Ayo, turun ke sini.
Duduklah di sini.
Ayo, cepat kerjakan.
Sini, pegang tanganku.
Silakan terus bingung sendiri.
Ngomong apa sih kamu?
Baru dimulai, nih.
Di sini kita paham, kan?
Menjijikkan.
Enak, kan?
Coba begini.
Masukin semuanya.
Berat, ya?
Rasanya sampai ke
tenggorokan. Gini, lho.
Rasakan sensasi
rasa simpanseku ini.
Menjijikkan.
Ayo, turun ke sini.
Nah, tenggorokanku mulai terasa.
Hap!
Masukkan sampai
ke dalam tenggorokan.
Berat, ya?
Ayo.
Ikut ini saja.
Paham, kan?
Maunya apa sih?
Masuklah.
Tolong masukkan yang mentah.
Tolong masukkan kondomnya.
Enak banget.
Lakukan lagi.
Cuma pengin lebih.
Jijik banget.
Menjijikkan.
Ada apa?
Enggak bisa.
Bukan begitu, kok.
Dasar masokis ya.
Mentalmu sudah
busuk. Nih, lihat.
Enak banget.
Enak banget kalau langsung.
Kencang banget ikatannya.
Oke.
Ayo, balik badan.
Iya.
Bantu aku sebentar.
Iya, benar.
Pasti mau juga
dari belakang, kan?
Enak. Jangan.
Enak banget.
Enggak bisa.
Aduh.
Aduh. Sakit.
Tolong buka bokongmu.
Tolong pegang simpanse ini.
Pegang simpanse
ini. Nah. Sudah oke?
Suaranya berantakan
banget. Sakit. Perutmu gimana?
Sakit.
Punya gue enak, kan? Enak... tapi
nggak boleh. Memangnya lo mau mati?
Tolong, biarkan aku hidup.
Kalau begitu, bilang saja
kapan pun kamu mau pakai aku.
Silakan pakai tubuhku
kapan pun kau mau.
Pakai saja tubuhku sesukamu.
Biarkan aku tetap hidup.
Nggak bisa.
Sini ikut aku. Enggak
mau. Kamu sakit perut?
Perutku sakit. Perutmu sakit?
Sakit perut?
Perutku sakit.
Cuma keringat garam saja, kan?
Angkat pantatmu.
Nggak bisa.
Pakai perutmu sendiri.
Perutku sakit.
Benar-benar mesum.
Enak banget rasanya.
Mungkin dia pergi ke arah sini.
Sekarang, tolong hadap ke sini.
Dia kuat.
Masih kurang.
Enak sekali rasanya.
Enggak boleh.
Tahan sebentar ya.
Perutku sakit lagi.
Tolong lihat ke sini.
Benar-benar mesum.
Angkat pinggulmu.
Enak banget.
Enak sekali. Benar-benar enak.
Wah, enak banget.
Gerakkan sendiri sana.
Enak sekali rasanya.
Jangan bergerak.
Tolong, jangan bergerak lagi.
Jadikan aku tempatmu
merasa nyaman.
Biar perutku ini
membuatmu nyaman.
Benar-benar nakal. Enak sekali.
Tolong bicara lebih keras lagi.
Rasanya enak sekali.
Nggak bisa.
Perutku sakit.
Minumlah dulu.
Dasar mesum.
Enak banget.
Benar-benar mesum.
Minum dulu, ya.
Gerakkan sendiri sana.
Benar-benar mesum.
Enak sekali rasanya.
Dasar mesum.
Enak sekali.
Wah, enak banget.
Hari ini keluarin di perut ya.
Keluarkan lebih banyak lagi di perutku.
Boleh aku minta di perutku lagi hari ini?
Tolong.
Tolong keluarkan di perut.
Cepat duduklah di kursi.
Tolonglah.
Enak banget.
Cepat duduk di kursi. Cepat
duduk di kursi. Cepat duduk di kursi.
Ini vibrator remot.
Hari ini kemanapun kamu
harus memakai ini ?
Dengar ya?
Ya.
Tolong kerja yang benar ya.
Sensasi nikmat yang belum pernah kurasakan sebelumnya mengalir ke seluruh tubuhku saat berhubungan dengannya.
Mungkin penyiar yang pernah jadi korban pelecehan seksual itu akhirnya malah ketagihan dengan seks seperti ini.
Semuanya diserahkan
ke Kaku, nih.
Nah, minggu ini Sakura-ana sudah
pergi meliput langsung buat kita, kan.
Iya. Aku baru saja mencoba senam
yang lagi populer di kalangan wanita.
Benar-benar saya rekomendasikan untuk kalian semua.
Kalau begitu, langsung saja kita lihat videonya!
Maafkan saya.
Silakan lihat rekaman videonya.
Minggu ini aku datang buat nyobain peregangan yang lagi ramai dibicarakan karena bikin badan jadi enteng banget.
Minggu ini, aku datang buat nyobain peregangan
yang katanya bikin badan jadi enteng banget.
Aku juga ingin mencobanya
biar badanku terasa lebih enteng.
Tolong.
Tolonglah.
Pertama, tolong buka
telapak tanganmu.
Aku tarik ya.
Gila.
Keren banget.
Rasanya pegalku mulai mendingan.
Silakan berbaring di sini. Sudah terasa
meregang di bagian pangkal pahanya?
Enak banget. Ototnya
terasa ketarik, kan?
Tumbuh pesat sekali.
Kamu lagi menelepon?
Bukan ponselku.
Begitu ya. Sisi satunya
juga memanjang?
Ya.
Tolong buka dada kamu.
Tengadahkan kepalamu.
Sudah terasa meregang?
Sudah sangat rileks.
Ototmu sudah terasa lentur?
Enak banget.
Sekarang tengkurap, ya.
Tegakkan punggungmu.
Lembut sekali, ya.
Tolong perpanjang yang ini
juga.
Kamu nggak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Di sini fokusnya.
Sepertinya Sakura belum membuat laporan sama sekali. Bagaimana menurutmu setelah melihat tayangannya?
Sakurana di studio juga sepertinya tidak
bisa memberikan laporan. Kamu kenapa?
Bukan apa-apa, kok.
Keringatmu banyak banget.
Enggak kok. Berhenti,
deh. Kamu kenapa?
Malu banget.
Nggak bisa.
Maaf.
Apa?
Boleh izin ke toilet sebentar?
Lagi syuting sekarang.
Kamu mikirin apa sih?
Tapi, sebenarnya...
Sudah kubilang jangan.
Kamu tidak apa-apa?
Kenapa?
Lagi basah, ya.
Tolong, jangan berhenti.
Kamu nggak apa-apa?
Mohon maaf bagi
yang sedang makan.
Sakurana ngompol.
Mohon maaf yang
sebesar-besarnya.
Maafkan aku.
Ada apa?
Asam banget.
Asam banget. Susah
ya. Enak. Apaan nih?
Asam banget. Hari ini.
Bikin aku kewalahan.
Asam banget.
Asem banget. Asem sekali.
Asem banget.
Asam banget.
Asam banget. Asam sekali.
Cepat bangun.
Tolong, lakukan
dengan lebih kasar.
Sentuh langsung saja.
Cepat bangun. Menjijikkan.
Bikin lebih susah lagi.
Menjijikkan.
Jijik banget. Cuma
celanaku yang sakit.
Sakit banget.
Sakit sekali. Kamu takut
dengan perasaanku?
Cepat bangun.
Asam banget.
Asam sekali. Perih.
Asem banget.
Asam banget. Boleh nambah lagi?
Aku masuk, ya.
Sakit.
Menjijikkan.
Jijik banget.
Coba sekali lagi.
Tarik napas.
Tahan napasmu.
Keluarin di dalam, seolah-olah kamu
itu ayahku. Rasanya hangat banget!
Ini benar-benar kejadian nyata!
Wah... banyak banget...
Pegang tanganku...
Enak...
Gila...
Enak banget...
Kena kau!
Dapat juga nih!
Tolong kasih saya
semua kontolnya
Masukkan semuanya...
Masuklah...
Bikin aku merasa lebih enak lagi...
Rasakan kenikmatannya... dan tidurlah...
Jadinya, alih-alih menuntut MC ini, aku malah jadi menghormatinya sebagai orang yang mengajarkanku betapa bahagianya bisa hidup.